係喇，我哋會唔會行得太遠啊？
唔行遠啲嘅話，又點算係搜索嚟啊？
點解係同你一齊㗎？
我知道喇，馬爾羅
你想同我孤男寡女一齊𠻺哩？
希琪
唔好意思喎
其實我都唔係好想同你一齊㗎
乜係咩嗄？
噉就最好不過啦
話時話，你覺唔覺得好奇怪？
既然話調查兵團嘅
人殺害平民然後仲潛逃咗
佢哋班人明明可以為咗人類
就連拋棄自己條命都冇問題㗎喎
你而家係咪唔記得咗啊？
佢哋喺史托希斯區嘅所作所為
令到城鎮變成咗戰場
同埋我哋之後搬咗幾多條屍
仲有而家都仲未揾到安妮
佢啲嘢而家仲擺晒喺我間房度
好阻滯
不過佢哋成功引出咗潛伏嘅巨人
仲成功捉住咗…
乜你覺得其他兵團有可能做到噉嘅事咩？
如果調查兵團就噉解散咗，人類一定會…
靜少少
前面有水聲
咪喐
慢慢轉身面向我哋
你係咪調查兵團嘅人？
噉就啱
你唔好出聲
聽我哋指示就得
就係噉
等你哋前面嘅人攞咗支槍
請你哋唔好出聲
叫你等咗咁耐唔好意思喎，艾爾文
廢話少講
係噉而家就等我開始審問你噉講
即係話調查兵團殺害平民
呢一件事係事實嚟呀？
睇環境證據嘅話，就係喇
不過，就算係我哋一樣
未掌握到準確嘅實情
換言之
今次調查係由中央憲兵嚟主導執行
係咪啊？
喂，佩里啊
好對唔住啊，德古斯團長
因為佩里仲係個新人嚟
唔知道呢個世界嘅事究竟係點運作
我哋保證絕對唔會
報導任何同中央憲兵相關嘅嘢
新型立體機動裝置嘅事都一樣
好在有你咋，洛伊
新型立體機動裝置
散彈根本就傷唔到啲巨人
不過啱晒用嚟殺人
完全係專門用嚟剿滅調查兵團嘅兵器
除此之外
竟然就連我哋都唔知道有呢種兵器
即係我哋都一樣
有機會變成呢種兵器嘅目標
總而言之
喺嗰邊未有報告之前
再等我啦
你喺度啊，死肥豬
正死蠢，嗰條係掘頭路嚟㗎
激氣啊
搞錯，唔見咗
四周圍去揾
咪畀佢走甩啊
冇記錯，莉莉夫斯會長個仔
叫咩名啊？
菲利高
你幾好嘛？
我係杏斯蘇爾
噉問唔好意思
不過你會畀啲憲兵搏晒命噉追
係咪因為你知道
自己爸爸被殺嘅真相係點啊？
話畀我知發生咗咩事
我嗰陣只不過去咗屙尿
然後老豆就畀中咗憲兵嘅人…
當時係一個着住黑色褸嘅
高大男人殺死我老竇㗎
總言之，你冇死到真係太好喇
我哋可以一齊去揭開真相，揭開真相？
乜你冇睇到報紙號外㗎咩？
只要憲兵話係你哋做嘅
就會你哋做㗎喇
我係指證都冇用㗎
睇嚟中間嘅憲兵已經
知道咗我當時就喺現場
我已經冇地方可以去㗎喇以後都要喺呢
個城牆入面細小嘅世界過逃亡嘅生活
驚…
可能係會噉
但係畀着係我，我就唔想過嗰種生活喇
乜你冇噉樣諗過㗎咩？
費利高
與其一世都喺度逃避敵人
好似倖渠老鼠噉苟且偷生
不如拋頭露灑熱血
向自己嘅敵人補返一戰之仇噉樣啦
邊可能做到先得𠿪？
唔好以為個個人都好似
你哋噉完全唔怕死啊
再講啊，你哋噉嘅樣根本冇資格話我
你唔想講個真相
畀屋企同埋商會嘅人知道呀？
你噉講都只係為咗自己吒嘛，唔使講
你都快啲去同我為自己做返啲嘢啊
邊個啊？
喺我屋頂鬼咁嘈，你…
快啲跟我走啦，菲利高
我唔制啊，你哋班人已經輸咗㗎
係失敗者嚟㗎
你喺度講咩啊？
話你知啊
調查兵團一直以嚟就未試過贏
扮成係憲兵然後通過路障
再揾出艾倫佢哋兩個畀人帶咗去邊
諗嚟諗去，淨係可以噉樣做
總之時間冇多
一定要速戰速決
兵長
係噉
第屬史托希斯區憲兵分部嘅
馬爾羅費登堡二等兵
係里維兵長，真係？
同一所屬嘅希其杜利斯二等兵
究竟點處置你哋？
一日都係因為你哋班人
喺史托希斯區死咗過百個平民啊
喂，你哋可能以為自己一直以嚟做嘅嘢
都係企喺正義嗰邊
但係受害者同佢哋嘅屋企人都覺得
係畀人推咗入地獄啊
我知吖
你哋幾個係南方訓練兵團出身㗎嗬？
同安妮雷恩哈特一樣
係咪佢嘅好朋友啊？
冇可能
安妮絲冇可能有啲咩朋友
佢份人唔止陰沉，仲好冷漠
感覺就好似好驚同其他人建立關係噉樣
明明我都仲未完全了解安妮嘅嘢𠺢嘛
但係佢就喺嗰日之後就徹底消失咗
實係已經畀巨人踩到連條屍都唔認得喇
係咪啊？
你錯喇
嗰個潛伏喺城牆內嘅巨人
就係安妮雷恩哈特
乜噉都有？
真係頂唔順
事實上我哋同你哋係一樣
對呢個世界一無所知
唯獨身處城牆中心嘅嗰班人知道
等我哋出發
到時候就會放你哋兩個走㗎喇
安妮佢…
里維兵長
求你畀我加入你哋啦
我一啲都唔認為你哋嘅做法係錯㗎
無論係咩事
只要係可以糾正呢個世界嘅
我都願意去做㗎
你噉算係點？
求你應承我，里維兵長
唔得
我判斷唔到你究竟
有冇足夠決心同成個體制為敵
行喇
莎夏
揾個地方綁住佢哋
係
兵長
就將呢件事交畀我負責
交畀你喇
停喺度
我哋會忘記晒所有嘢
噉梗係啦，因為你哋要死喺呢一度啊
你哋點可以反口㗎？
放走你哋嘅話，果然係太危險喇
我自己決定咗要殺死你哋
你相信我哋吖
我哋好清楚
你哋係為咗可以拯救人類而戰嘅
係咪啊？
希冀
我究竟憑咩信你哋啊？
尤其係你啊，你呢個龜殼頭
你點解會剪個噉嘅髮型都有㗎？
我真係冇辦法啊，你梗係你哋啦
希琪，快啲走
我開槍比你快得多
你係咪想搏返鋪啊？
就睇下你落刀快定係我開槍快，等陣
我真係企喺你哋嗰邊
我有咩可能會相信你係真心加入我哋啊？
我哋而家點睇都處於劣勢
你仲話我哋有能力去拯救人類？
係噉
你自己又…
點解仲留喺調查兵團入面啊？
唔止怪我當初揀錯咗加入嘅兵團
只要你繼續願意付出自己嘅性命去抗爭
我都會相信你
希琪
你個死媽咪啊
一陣啊，希琪
佢淨係想試我咋
係啊，啱啱
如果我真係用嗰把刀仔插你嘅話
噉你會點做啊？
點解信我信到呢個地步？
因為我覺得你，好似一個我好憎嘅人啊
嗰個死蠢
你講嘅嗰個死蠢
係咪同安妮講嘅係同一個人啊？
我點知喎？
周圍都係死蠢
好在我哋都唔夠心狠手辣
米爾諾
我已經證實咗你嘅決心喇
里維兵長應該會接受呢個結果
希望你跟住可以幫下我哋
嗰一個就係所謂最薄弱嘅關卡
好
我哋會自己處理
你哋歸隊先，費事惹人懷疑
係
馬爾洛、希琪
多謝你哋
係
上啦
今次由我哋呢邊主動出擊
係我
兵長，呢個人係…
係中央憲兵
我有啲嘢想問佢
係時候轉移陣地
你正一係個白痴嚟㗎
竟然自己走入嚟呢個廢墟
激氣啊
不過都要多謝你
菲利高、里夫士之前畀你走甩咗嗰陣時
我真係以為自己玩完喇
我仲以為自己實死冇生
永別喇，飛利高
多謝你啊
我…我有個問題啊
你哋中央憲兵到底點解要殺咗我老竇啊？
你知道嚟做乜嘢啊？
我哋而家想要嘅就淨係得你條屍咋
我…
我想喺死之前搞清楚
我老竇做錯咗啲乜嘢先畀你哋殺死㗎
乜你唔知道咩？
你老竇背叛咗我哋
投靠咗調查兵團嗰一邊啊
背叛咗你哋，叫老豆捉掉咗兵團嘅人
原來就係中間嘅憲兵呀？
不過就唔係我哋呢一隊
估唔到你嗰個老豆真係乜都
冇同你呢個敗家仔講喎
如果我老豆當時拒絕咗呢？
仲使講？
既然佢都已經知情喇
仲點可以留佢活口啊？
咁蠢都有𠸏？
竟然仲咁執着呢區同自己班夥記
你啲噉嘅人又點會明吖？
講到自己好似乜嘢都知道噉
我老豆之前噉樣同我講過
做商人最重要嘅係嗅覺靈敏
所以我去問去比較
然後選擇咗去投靠可以還我老竇公道嘅人
你喺度講咩啊？
比力高，臨死都唔學點將畀人劏咁易
你哋班人已經冇留低嘅價值㗎喇
冇上便啦，死蠢
好痛啊
分隊長，你呢度太用力喇
搞掂喇
你哋聽到啦嘛？
調查兵團？
點解…
以為呢度係廢墟呀？
你哋覺得可能係廢墟
唔好意思
我哋其實直到而家
都仲係住喺呢種廢墟入面
全部都聽到晒
全部都係中央憲兵嘅陰謀
我哋呢度全部都係證人
係，係噉嘅話，又點啊？
事實到底係點，由政府決定
你哋班人，設局陷害我
咪以為會冇事喇
你哋全部都玩完喇
咁多位
你哋即管放心
里夫斯商會會守護住呢一區
我菲利高里夫斯從今以後
就係商會會長
所以
請大家…
以後…
多多關照
以後靠你喇，會長
大聲啲吖嘛
恭喜晒你啊，會長
係噉，班憲兵就交畀你喇
好
停，停手啊
艾倫同克里絲而家喺邊？
你哋好勇猛啊
頭先喺關卡度嘅
全部都係啲咩都唔識嘅新兵嚟
以為打低咗佢哋，自己就好叻喇
噉佢哋真係幾可憐嘅
而你把口就更加係慘絕人寰
我勸你趁把口仲講到嘢
就好好噉去用佢喇
艾倫同克里絲而家喺邊？
你哋死心吧啦
你哋而家做到嘅事
就淨係得返成身邋遢噉
喺城牆入便四周圍揾窿鑽咋
你哋唔投案嘅話
被捕嘅調查兵就會全部畀處決
最先上刑場嘅就係調查兵團最高負責人
阿爾敏史密夫
你好煩
我啱啱呢下係懲罰你，唔好…噉答我
調查兵團成員嘅性命有輕重之分
清楚你點同聚埋一齊嘅傻仔就係我哋
艾倫同克里絲而家喺邊度？
我…
我唔知啊，佢真係冇同我哋講啊
嗰個堅尼阿加曼係個好小心嘅人
阿加曼？
乜原來堅尼係姓阿加曼？
冇錯啊
噉佢的確又係咩都唔同我講
尤其係啲重要嘅嘢
不過你就算唔知道會有頭緒
我哋一齊畀心機記返起啦
唔好啊橫掂喺你身上仲有好多條骨未斷嘅
你根本唔係正生人嚟
或者呢？
喺嗰邊，有人嚟緊
唔止一個人𠻹啊
講過啦，兵長
你哋所做嘅一切
都係發揮心機
今日就係調查兵團嘅末日
你而家噉算係咩樣啊？
冇幾耐之前仲扮晒嘢同我講咩大義
陛下落咗命令要召見你
到時候佢好有可能會宣布
解散調查兵團同對你嘅處分
拉爾
你屋企係喺邊度？
係咪史托希斯區？
瑪莉佢…
你嘅屋企人最近過得好唔好啊？
最近過得好好啊
瑪莉同班細路都係可惜我最近返唔到去
我屋企喺蘿紗之牆洞區
係啊
點解你要問我呢樣啊？
我拜託咗彼克斯司令一件事
如果嗰一刻真係嚟到
我到時只會做一個旁觀者
做選擇嘅人係你
仲有…
佢哋
照你噉講，結果喺艾爾文度
就連少少嘢都問唔到
冇錯
佢真係完全唔
知道尼克原來係城牆教嘅神父
而希斯特莉亞衞斯呢個名
亦都係由佢本人自行申報嘅
佢把口係噉樣講嘅，全部係大話
而家點都好喇
佢已經係一隻韞喺籠入面嘅雀仔
淨係可以喺度等死
打攪幾位大人
艾爾文史密夫已經嚟咗
知道喇
我哋即刻嚟
只要將佢判以死刑
所有嘢就會回復正常
城牆嘅秘密會繼續冇人知道
城牆內嘅和平亦可以繼續延續落去
直到永遠
艾爾文
你最後仲有咩説話想講？
世界は残酷で、それの美しい
石を投げる者と投げられる者には
容易に越えられる策がある
立場が変われば正義は牙を剥く
檻の中で吠えているのは
、果てしてどちらか…
真鶴を捧げた
戻せない馴所帰り
進み続けた夜の雨
ダグウェンマラコリア，レクイエム…
の夜にじった
啦…
為咗保護城牆內嘅世界
為咗保護王
佢哋一直隱瞞真相
但係噉樣
最後會招致人民造反
下一集：「回答」